修改會員方案
流程要注意
計算時間/停權重啟...等等

保險起見，額外加上修改紀錄
包括：修改人.簡述.修改時間及系統動作描述

－－－－－

會籍到期日修改情況：
	當會員因病傷無法享有健身房權益時，可申請暫停會籍

流程：
1.會員依照證明申請暫停會籍
2.管理者修改會籍到期日(今天)並填寫簡述
3.會員解除暫停
4.管理者修改會籍到期日(延後的日期)

補充：暫停會籍的同時，會停止會員的信用卡代扣

暫停可能性：
A . 出國 出國逾一個月者。 B . 病假 傷害、疾病或身體不適致不宜運動者。 C . 懷孕 懷孕、育嬰、侍親之需要。
D . 兵役 服兵役致難以履約。 E . 職務異動或遷居 職務異動或遷居致難以履約。 F . 其他事由 其他事由致難以履約。

會員資格暫停以「月」為單位

－－－－－

會員停權/重啟情況：
	會員違反規則，管理者可依規則暫停會員使用權益

會員有下列情形之一者，主動宣告終止會籍，
並依未到期時間比例(含所贈與之會籍期間)計算餘額退還予會員，不得收取終止手續費用、違約金或任何名目費用：
（1）犯有重大刑案或其他不名譽之案件以致對形象有不良影響者。
（2）未遵守會員規定或未履行義務，且屢勸不聽者。
（3）破壞設備情節嚴重或不賠償損失者。
（4）破壞商譽、信用或擾亂秩序、影響其他會員使用權益者。
（5）不符合會員資格條件、作虛假申報或偽造文件。
（6）影響營運之不當行為情節重大，經勸告無效者。

－－－－－
會員違約

步驟：
1.會員要求解約 → 計算違約金
2.如果會員支付違約金 → 訂單狀態變更為「已解約」
3.當訂單變為「已解約」時，系統修改會員方案
