確認會員方案

哥，你好
這邊想確認兩件事
1.後台的「會員系統 > 修改 > 會員方案」與「銷售方案 > 新增 > 會員方案」需求
指的是 教練課方案 還是 會籍方案?或兩者都包括?

2.後台的 後台的 「會員系統>修改>會員方案>會籍到期日」 需求是什麼?
這裡分析上面兩個需求個別可達到的功能：

－－－－－會員方案－－－－－
1.取消會員方案
　已在訂單系統有設計此功能
2.升級方案
　目前設計的銷售方案為一次性購買，並沒有額外設計可以升級方案的情形

評估下來此功能的需求，第一項能達成，而第二項則因銷售方案是否有特定規則而定，若無額外需求，此功能建議拔除

－－－－－會籍到期日－－－－－
1.因傷或特殊原因，暫停會籍日期，恢復時需修改日期

若是為了暫停會籍的話，評估 由系統計算暫停時間，而管理員則只需修改方案的狀態(改成暫停/進行中)即可
無額外需求的話，此功能也建議拔除

結論：
這邊主要想確認上面兩者的需求明確想達成的功能是否為以上提及的內容?
或者有理解錯的地方，再麻煩哥指出，謝謝

－－－－－
能天使哥，你好
這邊想確認幾點問題：

目前設計的銷售方案有兩種
.會籍方案(可進入健身房運動)
.教練課方案(指定教練的課程)

1.需求中的「會員系統 > 修改 > 會員方案」
是有同時包含以上兩種方案的嗎?

2.「銷售方案 > 新增 > 會員方案」
也是這兩種方案都有嗎?

3.「會員系統 > 修改 > 會員方案」
>不理解為什麼要做在會員
原因：已經有方案系統跟訂單系統可以取代(取消方案的功能)，
不需要在會員系統修改會員的方案

4.後台的 「會員系統>修改>會員方案>會籍到期日」
是指管理員能手動調整會籍日期的意思嗎?
但是改會籍可能會有延伸問題，怕影響會員權益
可能會考慮調整成不能改

再麻煩能天使哥確認下，謝謝