私人教練系統 跟 約聘教練系統 

－－－－－一起－－－－－

私人教練跟約聘教練使用同一個教練系統以及課程系統

1.教練系統本身可以根據分類開啟對應教練的功能，設計上目前評估下來可行

2.課程系統本身需要分成 團體課程及教練課程
若是寫在同一個系統，需要通過邏輯區分成給予會員查詢的團體課程或者私人教練課程
會導致系統邏輯設計複雜，職責不單純，維護困難
(補充：功能重疊性不高)

－－－－－分開－－－－－

私人教練跟約聘教練使用不同教練系統以及課程系統

1.教練系統分成私人教練系統以及約聘教練系統

前台：
	－約聘教練需要的功能為 個人資料瀏覽(可考量加上修改)以及查看需要上課的課程時間地點
	－私人教練需要的功能為 個人資料瀏覽(可考量加上修改).確認學員預約課程.查看需要上課的課程時間以及已經預約好的學生(及時間)

後台：
	－約聘教練需要的功能為 CRUD個人資料
	－私人教練需要的功能為 CRUD個人資料 (目前粗略的寫而已)

2.課程系統分成 團體課程系統及教練課程系統

前台：
	－團體課程需要的功能為 會員查詢課程及月曆(點擊查看細項).查詢課程詳情
	－私人教練課程需要的功能為 會員查詢教練.堂數；預約選擇時間

後台：
	－團體課程需要的功能為 新增課表.時間.地點.教練
	－私人教練課程需要的功能為 查詢學員.教練.時間，修改時間.備註.狀態

－－－－－總結－－－－－

就目前功能評估下來，以下兩點是我分別對於教練系統及課程系統上設計的想法：

1.關於教練系統的部分可以合在一起去設計，也可以分開去設計，因此我會從開發的角度來做評估，考量到開發效率，我選擇合在一起設計，當然也會有小缺點，在於他人對我的教練系統設計無法比較直觀的去理解，不過這個缺點能夠從別的方面做彌補，首先我是個人開發，並沒有多人開發需要時刻討論共識的問題，再來因為教練系統其實不複雜，可以額外針對我的設計提供文件幫助他人理解

2.關於課程系統的部分，由於合在一起設計會導致邏輯複雜且維護困難，讓其他人甚至開發者(我)在後續維護或是設計上，需要花很多時間成本去理解.維護跟更動，因此這邊傾向分開去實踐

－－－－－－－－－－－－

以下是設計時產生的一些思路

使用流程：
1.預約私人教練課程
	會員聯繫私人教練=>確認課程時間=>私人教練新增課程時間

2.約聘教練的團體課程
	情況一　預約制
		(規則：預約限制－會員只能預約未來 1 堂課；會員必須在 一天之前 完成預約
			  取消規則－課程 當天 不得取消；若超過時間才想取消，視為未出席
			第一次未出席：系統發送提醒通知。第二次未出席：限制 7 天內不得預約。第三次未出席：限制 1 個月內不得預約 或 需支付額外費用才能解除限制。
			當犯規時間超過 2 個月則消除違規紀錄。)

		>會員預約團體課程=>系統判斷會員預約資格=>系統保留位置=>會員上課

	情況二　現場參與制
		>會員現場上課

	兩種差異：預約制－考量較多，系統設計較複雜，但是給予會員的使用品質較高
			 現場制－規則清晰，系統設計較簡單，但是會員的使用品質較低

系統部分需要表觀看
原本的系統：
	前台部分提供課程系統(分為主頁及內頁)，還有關聯的教練系統，這部分我判斷的功能有兩種可能方向，分別為
		1.約聘教練課程採取預約制；私人教練課程由會員聯絡教練預約課程，而教練確認後新增課程(之後可查詢已預約學生)

		  課程系統方面：(會員)查詢.檢視及預約約聘教練的團體課程。
		  教練系統方面：約聘教練查看預約的學生及課程的時間地點，私人教練查看預約的學生.時間以及新增私人教練課程(包括時間及學員)

		2.約聘教練課程採取現場制；私人教練課程由會員在系統預約教練課(最好先跟教練約好再預約)，而教練選擇確認/取消後，表示預約成功/失敗

		課程系統方面：(會員)查詢及檢視約聘教練的團體課程：(會員在內頁)預約私人教練課程(補充：私人教練課通常有固定的教練，若有給予會員預約私人教練課的功能的話，需要有資料紀錄會員買了哪個教練的課)
		教練系統方面：約聘教練查看課程的時間地點；私人教練查看正在預約的學生.時間並點擊確認或者取消(需附上理由) 跟 私人教練查看已經預約的學生.時間

	後台部分有一個課程系統，目前我根據前台的功能面向這邊一樣用兩種方式去做分析
		1.課程系統方面：有提供團體課程對應的課表.時間.地點.教練；私人教練課程的部分並不紀錄在後台(會員參加課程時，手動簽到課程)
		　會員系統方面：為確保團體課程品質，額外要有課程未出席紀錄及預約課程權利這些功能做使用

		2.課程系統方面：一樣有團體課程對應的課表.時間.地點.教練；私人教練課程的部分有兩種思考方式：
			i.由教練管理自己跟學生的上課時間(若是有需要呈報給上級，採取個人報告)
			ii.系統紀錄私人教練跟學生的課程，但若是使用同一個課程系統，將會有職責不明確的問題，這邊建議額外開設一個教練課程系統做登記