預約課程提醒列表

提醒預約成功? 提醒預約失敗?

之前提到關於預約課程提醒列表的需求要做到什麼程度
分析了應該具備的功能：

此需求包括
1.已預約課程的列表
2.正在預約的課程列表
3.預約取消/失敗的課程列表
4.已完成的課程列表
5.預約成功/失敗時的提醒標註

這邊想詢問這些功能有沒有需要補充或者不足的部分

私人教練課程的模擬

模擬預約課程成功流程：
1.會員預約私人教練課程
2.私人教練確認
3.會員可看到 已預約課程的列表 的提醒標註 以及點開之後 預約成功的課程 的提醒標註

模擬預約課程失敗流程：
1.會員預約私人教練課程
2.私人教練拒絕
3.會員可看到 預約失敗的課程列表 的提醒標註 以及點開之後 預約失敗的課程 的提醒標註

團體課程的流程：分成預約成功/失敗，預約結果會當下通知，不需提醒標註
(失敗原因：人數達上線.會員因 未出席課程 導致被限制不得預約團體課)

－－－－－－－－－－－
系統設置：
.課程開始前 24 小時 => 發信提醒學員課堂
UX 設置：
.在 UI 設置 讓學員可以清楚看到取消截止時間，例如：「你還有 X 小時可以取消課程」。
.若過了取消時限，顯示「已過取消期限，若有特殊狀況請聯繫健身房」。
後台設置：
.管理員可以 手動標記課堂無效，但需記錄原因，例如「學員生病」、「緊急狀況」等，方便日後查詢。

提醒的流程上：
1.會員點擊提醒頁面
2.系統檢查有無提醒狀態
3.有則發送請求到後端，修改對應課程的提醒狀態

＊關於個人資料異動的 IO 部分，因為吃很重，會導致性能降低，需要特別注意